Jadi bagaimana jika saya tidak bisa pergi?
Radhey dan istrinya
harus pergi ke Mumbai.
Bela.
Tolong urus ini.
Kakak ipar, ada apa?
Anda bangun tiba-tiba.
Ini bukan apa-apa.  Saya hanya..
Saya hanya berasumsi bahwa
kami akan pergi ke Mumbai.
Maksudku, Radhey dan
kamu adalah pengantin baru
dan bahkan dia pasti berpikir
untuk pergi ke Mumbai, jalan-jalan
tapi kupikir mereka ada di
sini untuk membicarakan kita.
Ibu mertua, saya khawatir.
Radhey belum pernah melakukan
perjalanan sejauh ini sendirian.
Dan.. Dan kita semua
tahu betul seberapa
besar kita bisa
mempercayainya, bukan?
Dan, Saajan, seandainya
dia adalah seorang teman
baik, dia pasti sudah
mengirimkan undangan sejak lama
tidak dua hari sebelum acara.
Nona Bela.
Ibu Radhey adalah seorang penatua
dan karena itu, kami
meminta izin padanya.
Apa urusanmu?
Apakah saya benar, Bu?
Anda memakai celana di rumah.
Apakah saya benar?
Bela.
Hubungi suamimu.
Kenapa Triloki belum pulang?
Saat ini senja.  Dimana dia?
Saya akan menangani urusan ini di sini.
Anda tidak perlu khawatir.
Meninggalkan.
Krishna, dengarkan aku.
Aku terus memberitahumu
itu Kakak Ipar Lali
dan Kakak Ipar Gajanan
ingin pergi ke Mumbai
tapi sebaliknya, kami mendapat
izin untuk pergi ke sana!
Rencana yang bagus sekali, Radhey!
Dengarkan aku..
- Dimana Pak Saajan?
Dia ada di atas.  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan berbicara dengannya.
Pak Saajan..
- Iya..
Tuan Shukla, Kanojia di sini.
PA menteri.
Salam, Tuan Kanojia.
Anda mendapat nomor baru?
Aku tidak sadar itu kamu.
Biarlah.  Langsung saja.
Dengarkan aku.
Kami akan segera memiliki
proyek jangka panjang
berkaitan dengan perkeretaapian.
Apakah begitu?
Anak saya sedang menangani masalah ini
tapi dia masih baru dalam hal ini.
Jadi, aku hanya berpikir..
Siapa namanya?
Pria paling berani di Kanpur!  Gajanan!
- Ya.
Biarlah dia tahu bahwa jika hal
itu terjadi di bawah pengawasannya
maka kedua belah pihak bisa
mendapatkan banyak keuntungan darinya.
Apakah saya benar?
Bagaimana menurutmu?
Itu akan selesai!  Sangat bagus.
Katakan saja padaku
apa yang perlu dilakukan.
Dengarkan aku.
Gajanan dan istrinya
harus datang ke Lucknow besok.
Untuk memeriksa tempat-tempat
di mana garis akan dipasang.
Baiklah?
- Setuju, Tuan Kanojia.
Tetapi saya tidak mengerti
mengapa dia perlu
membawa serta istrinya.
Apa perlunya membawanya?
Tuan Shukla, jika anak-anak
itu akhirnya bekerja sepanjang
hari, mereka membutuhkan seseorang
untuk menjaga mereka, bukan?
Ya.
Cukup dengan pertanyaannya.
Apa kamu setuju?
Ya, saya bersedia.
Tidak perlu membicarakan hal ini
lebih jauh.  Saya akan mengirimkannya.
Saya akan mengirim Gajanan
dan istrinya ke Lucknow hari ini.
Baiklah.  Baiklah?
Beruntung!
Saya akan menutup telepon sekarang.
'Jai Hind!'
'Jai Hind..'
Gajanan, bersiaplah.
Anda harus pergi ke
Lucknow bersama istri Anda.
Ada apa, Bu Krishna?
Anda mengatakan sesuatu?
Pak Saajan, apa
yang terjadi disini?
Krishna, izinkan aku memberitahumu.
Aku sangat mengenal saudaraku.
Jika dia pergi sendiri,
dia akan kembali
dalam dua hari dan
rencananya akan gagal.
Jadi, kami berpikir.. Maksudku
Saajan dan aku
berpikir bahwa kami
berdua akan ikut.
Kamu dan aku.
Jika Anda dan saya pergi bersama mereka,
mereka akan bersenang-senang di sana
dan juga bisa menghabiskan
waktu bersama.
Apa yang kamu katakan?
- Saya tidak mengerti.
Mereka akan ke Lucknow
dan kita akan ke Mumbai..
Apa semua ini..
Krishna, izinkan saya menjelaskannya.
Saudara akan berangkat ke Lucknow.
Di sana, kami akan meyakinkan dia dan
membawanya ke Mumbai bersama kami.
Dengar, aku tidak suka
permainan kebohongan ini.
Sisanya terserah padamu.
Krishna, kamu menyuruhku
untuk meyakinkan ayah.
Entah bagaimana, saya
berhasil mengajak ayah saya
dan sekarang, Anda juga
mempertanyakan hal itu!
Saajan, bicara padanya.
- Nona Krishna, ini..
Hei.. Tapi..
Kamu sudah memberitahuku..
- Apa?
Bahwa dia akan yakin,
dia akan memaafkanku
dan semuanya
akan baik-baik saja.
Dia pergi dengan
marah karena kamu.
Kamu gila.
Anda akan berbulan madu.
Apakah kamu mengerti?
Bulan madu.
Anda akan mendapatkan banyak
kesempatan untuk meyakinkannya.
Anda bisa menenangkannya di sana.
- Apakah begitu?
Bagaimana dengan orang
yang ditahan di gudang?
Apa yang akan kita lakukan terhadap dia?
Bagaimana jika dia lolos?
Bagaimana jika dia mati kelaparan?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Aku ada untukmu!
Aku tidak akan membiarkan
dia melarikan diri atau mati.
Apakah kamu mengerti?  Mengerti?
Mengapa istri saya memberi
saya jus yang tidak enak ini?
Jika Anda meminumnya,
Anda menderita di
dalam dan jika tidak,
Anda mendapat masalah.
Dan sekarang, saya harus duduk
di sini dan minum jus pahit ini!
Ayah mertua.
Kalau banyak berbohong, lidahmu
pasti akan terasa pahit, bukan?
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Camilan diet.
Apa!  Camilan diet?
Ya.  Anda tahu, Ayah mertua
kamu belum pulih.
Lagipula kamu minum jus pare.
Jadi, Anda juga akan mendapat
camilan diet.  Apakah saya benar?
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu, Krishna.
Saya pasti telah melakukan sesuatu
yang baik di kehidupan masa lalu saya
bahwa aku menjadikanmu sebagai
bagian dari keluargaku dalam kehidupan ini.
Ayolah, Ayah mertua.  Mengapa Anda
berbicara tentang kehidupan lampau?
Anda telah melakukan hal-hal
besar dalam hidup Anda ini.
Ayah mertua.
Aku sedang berpikir
untuk menyimpannya di sini.
Saya akan melakukan
perjalanan dengan suami saya.
Perjalanan ke Mumbai.
Siapa yang akan
menjagamu saat aku pergi?
Jadi, aku berpikir untuk
meninggalkan ini di sini.  Oke?
Saya akan pergi sekarang.
Satu hal lagi..
Sudah kubilang padamu bahwa ini
hanya membutuhkan waktu dua hari
untuk membersihkan pikiran
putra kesayanganmu Radhey dari
hal-hal beracun yang telah kamu
ceritakan kepadanya tentang aku.
Masih ada waktu.
Aku hanya mengingatkanmu.
Saya selalu menepati janji saya.
Saya harap Anda
mengingat semuanya, bukan?
Saya akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Tunggu dan saksikan saja..
Sekarang, saya akan
melakukan langkah licik berikutnya.
Saya tidak membual
tentang pekerjaan saya
dan saya berhati-hati
dengan tindakan saya.
Ya Sayang?
Aku bersumpah, aku telah direduksi
menjadi istilah-istilah sayang ini!
Radhey dan Krishna
akan pergi ke Mumbai.
Kakak Ipar Gajanan
dan Kakak Ipar Lali
akan ke Lucknow dan hanya
Tuhan yang tahu di mana lagi!
Dan apa yang saya dapatkan?
Semua pekerjaan rumah dan
dua hari di rumah orang tuaku.
Apalagi aku akan
ditemani ayahmu.
Apa!
Sialan!
Kemana mereka akan pergi bersama?
Ini bukan apa-apa.  Saya disini.
Di mana lagi saya bisa berada?
Hai!
B-Bela, tunggu.
Kemana Anda akan pergi, Pak?
Siapa kamu?
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Pak, karungnya robek.
Bajingan!
Dia tidak punya waktu untukku.
Ayah mertua, apakah
kamu mau teh jahe?
Apakah ibumu akan membayarnya?
Anda membuang
semua tepung terigu!
Tuan, mohon maafkan saya.
Tersesat, bajingan!
Anda sebaiknya tidak
terlihat di sekitar gudang
atau aku akan membuatmu meronta-ronta!
Enyah!
Halo!  Bela!  Halo!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Bela.
Masalah dengan
suami Anda dan Anda
adalah kalian berdua berharap banyak.
Ini sebenarnya bukan hal yang buruk.
Namun jika Anda ingin lebih
maka Anda harus merencanakan
dan bertindak sesuai dengan itu.
Apakah kamu mengerti?
Saat ini, menurutku kamu
menginginkan banyak hal.
Bahwa Anda sangat
menginginkan sesuatu.
Apa itu?
Kresna.
Kita harus mengusir
Krishna dari rumah.
Bela, aku butuh bantuanmu
untuk mengusirnya dari rumah.
Ayah mertua, dia adalah
menantu perempuan yang hebat.
Pimpinan distrik
dan adik iparku.
Dan Anda ingin saya membantu
Anda mengusirnya dari rumah!
Saya akan melakukan dosa jika
saya melakukan itu, Ayah mertua.
Kamu benar.
Bela.
Saya telah memberi suami
Anda dan Anda dua pompa bensin
untuk menebus dosa-dosamu.
- Ya..
Jadi, aku akan memberimu dua
lagi untuk menghilangkan dosa itu.
Bagaimana kalau tiga
toko kelontong lagi juga?
Apakah itu menghilangkan dosamu?
Jangan pingsan.
Apakah kamu sudah menyingkirkannya?
Ayah mertua, kamu
sangat keras kepala.
Anda berhasil meyakinkan saya.
Tapi saya gagal
memahami sesuatu.
Jika Anda tidak tahan dengannya
kenapa kamu membawanya kembali?
Pernahkah Anda melihat tupai?
- Ya.
Seberapa besarnya?
Sebesar ini.
Bagaimana dengan otaknya?
- Ia memiliki otak kecil.
Bahkan lebih kecil.
- Bahkan lebih kecil.
Hanya itu saja.
Itulah ukuran otak Anda.
Dengarkan aku.
Apakah Anda lupa apa yang saya katakan?
Para wanita di rumah ini sering
terlihat dan jarang terdengar.
Tetap mengantri, Bela.
Apa yang harus saya lakukan?
Bela.
Radhey dan istrinya
akan mengambil penerbangan dari Lucknow besok pagi.
- Ya..
Dan saat mereka tidak ada
kita harus membuat rencana lebih jauh.
Lihat ini..
Sebelumnya, hanya Radhey
dan Krishna yang pergi.
Tapi sekarang, Gajanan
dan Lali pun ikut pergi.
Tidak akan ada orang di rumah!
Apa yang akan saya lakukan?
Tidak, kamu benar.  - Ya.
Anda adalah ratu Kanpur.
Sekarang, siapa yang Anda harapkan
untuk datang dan tinggal di sini?
Wanita gila!
Jadi bagaimana jika mereka pergi?
Mereka akan kembali.
Apakah mereka akan pergi selamanya?
Ayo lakukan ritualnya.
Beri mereka sedikit dadih
untuk keberuntungan.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Itu cukup.
Ayo, carilah berkahnya.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya setelah
Anda mencapainya.  Oke?
Satu hal lagi..
Anda harus menelepon
saya empat kali sehari.
Hanya dengan begitu aku akan merasa damai.
Kalau tidak, aku
akan sangat khawatir!
Inilah yang perlu
kamu lakukan, sayang.
Mengapa kamu tidak duduk
di dalam koper mereka?
Anda harus pergi bersama mereka.
Sudah kubilang, mereka akan
kembali dalam beberapa hari.
Ayo, pergi.
Anda akan melakukan perjalanan jauh.
Ini adalah perjalanan semalam.
Ayo, pergi.
Ambil ini juga.
Berapa harganya?
Radhey!  Ayo cepat!
Diperlukan waktu untuk
check-in di bandara.
Ya, saya datang, Krishna.
Simpan kembalianya.
Apakah kamu buta?
Kresna!
Hai!  - Minggir!
Saudara laki-laki.
Berikan dompetmu.
Dompetku?  Mengapa?
Saya ingin uang.
Saudara laki-laki.
'Radhey telah mengantar
Krishna ke bandara.'
'Itu artinya, dia
membawanya keluar Kanpur.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku akan memberitahu Krishna yang sebenarnya.'
"Mengenai apa yang dilakukan Radhey padaku."
'Dia menculikku.'
Kresna!
Radhey, kalian berdua
harus menjaga dirimu sendiri.
Dan beri tahu saya ketika
Anda sampai di Mumbai.
Ayo pergi, Lali.
Kakak.. Kakak, dengarkan aku.
Masuklah ke dalam selama sepuluh menit.
Kami akan minum teh.
Dan Pinky akan pesan es krim.
Kita harus naik pesawat
setelah satu jam.
Katakan padanya, Krishna.
Ya, kakak ipar.  - Ayo pergi.
- Radhey benar sekali.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Omong kosong!
Tiket kami belum dipesan.
Jadi, kita tidak bisa masuk ke dalam.
Tidak, Saudaraku,
peraturannya telah diubah.
Saajan memberitahuku
hal itu kemarin.
Ayo masuk ke dalam.
- Ya, kakak ipar.
Ayo.. - Ayo..
- Radhey..
Apa yang kamu katakan, Radhey?
- Ya, percayalah.  Datang.
Anda dapat pergi setelah 15 menit.
Baiklah.
Kami telah menghabiskan teh kami.
Ayo pergi.
Kenapa kamu masih duduk?
kelingking!
'Halo, Kresna.
Prashant di sini.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Anda telah lulus
pemeriksaan kesehatan.'
'Batalkan tiketnya dan keluar.'
'Aku menunggumu di luar..'
'Berikan telepon itu kepada Krishna!'
'Bisakah aku memberitahumu sesuatu?'
'Saya belum pernah
mengunjungi seorang peramal.'
'Tetapi menurutku aku ditakdirkan
untuk membunuh seseorang.'
'Satu hal lagi..
Jika kamu menelepon istriku lagi'
'Aku tidak akan membiarkanmu.
Mengerti?'